Mineralwasser (still und sprudelnd)
Cola (zuckerhaltig und zuckerfrei)
Limonade (z. B. Zitrone, Orange)
Eistee (z. B. Pfirsich oder Zitrone)
Apfelsaft (100% Fruchtsaft)
Orangensaft (100% Fruchtsaft)
Sportgetr채nk (z. B. elektrolythaltiges Getr채nk)
Energydrink
Kaffeekonzentrat (z. B. Cold Brew)
Tee (z. B. Kr채utertee oder schwarzer Tee)
Milch (Vollmilch und/oder pflanzliche Alternativen)
Frucht-Smoothie (z. B. Beerenmix oder tropische Fr체chte)
Zuckerfreier Sirup-Wassermix
Alkoholfreies Bier
Coconut Water